គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
(និងប្រើប្រាស់បច្ចេកវិទ្យា AI ដែលអាចបង្កើតបាន)
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមើលថែវា។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬថាកុំឲ្យ
ដៃសើម?
ចូលទៅខាងក្នុងហើយសម្រាកបន្តិច។
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះ
ហើយខ្ញុំអាចងូតទឹកភ្លាមៗបានទេ?
ពិតណាស់។ ខ្ញុំនឹងសម្អាតអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
សៅ ដេ កាង ខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
អ្នកគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
ខ្ញុំគួរឲ្យស្រលាញ់ ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏សិចស៊ីដែរ។
តើអ្នកនឹងនិយាយថា "គួរឱ្យស្រលាញ់ និងសិចស៊ីមែនទេ?"
- មែនហើយ។
- មកទីនេះ។
តើយើងនឹងទៅណា?
ចាំបន្តិចសិន។ ខ្ញុំមិនទាន់ងូតទឹកនៅឡើយទេ។
មិនអីទេ គ្រាន់តែមក។
នៅទីនេះមែនទេ?
អ្នកកខ្វក់ណាស់។ ទៅលាងសម្អាតខ្លួនទៅ។
តើនេះជាអ្វី?
អេ៎! សម្អាត​វា​ទៅ។ តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ទៅ?
គ្រាន់តែមើលកន្លែងនេះ។
អ្នកមិនគួរជាអ្នកសម្អាតវាទេឬ?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានញ៉ាំវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបំពេញកាតព្វកិច្ច។
ដូច្នេះ​អ្វី?
វេទនា​ណាស់។
នេះ​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត។
ខ្ញុំមិនធ្វើវាទេ។
ហេ! តើអ្នកនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមក?
ដូចជាវានឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាអ្នកមាន។
ជេននីមានគ្រុនក្តៅ ៣៩ ដឺក្រេឥឡូវនេះ។
ត្រលប់មកផ្ទះវិញឥឡូវនេះ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង!
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។ សូមអភ័យទោស។
មែនហើយលោក?
បាទ/ចាស៎។
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះភ្លាមៗ។ បាទ/ចាស៎។
- អ្នកដែលអ្នកកំពុងហៅទូរស័ព្ទទៅមិនមែន...
- នាងបានដាក់ទូរស័ព្ទចុះ។
(ការបញ្ជាក់ពីចេតនា
លែងលះគ្នា)
(ស្វាមី សៅ ដេ កាង និងភរិយា យូ ដាល់ រ៉េ)
វាពិតជាចប់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់រឿង
ជាមួយ Seo Dae Kang ឲ្យបានល្អនៅចុងឆ្នាំនេះ
ហើយចាប់ផ្តើមថ្មីនៅឆ្នាំក្រោយ។
សូម​គិត​ម្ដង​ទៀត។
ជេននីមានអាយុត្រឹមតែប្រាំឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
ដេកាង​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​គេ​ខកចិត្ត​ពេល​ខ្លះ
ប៉ុន្តែ​គាត់​មាន​ចិត្ត​ល្អ​។
តើមានអ្វីនៅសល់ដើម្បីគិតអំពី?
វាចប់ហើយ។
ចិត្ត​ល្អ? គ្មាន​ផ្លូវ​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដែរ។
អ្នកជាអ្នកទំនាក់ទំនងសត្វ ឬអ្វីក៏ដោយ
ហើយអ្នកបានបង្ហាញខ្លួននៅលើ "ឋានសួគ៌ទា"។
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ។
ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរចុះសម្រុងគ្នា
អ្វីៗនឹងល្អឥតខ្ចោះ។
ម៉ាក់។
អ្នកណាថាខ្ញុំចង់ឡើងទូរទស្សន៍?
ខ្ញុំក៏ចង់បន្តធ្វើការនៅសួនសត្វដែរ។
ម៉ាក់។
ជេននី ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់?
តើវាមានសំឡេងរំខានទេ? សូមអភ័យទោស។
តើប៉ានឹងមកនៅពេលណា?
ខ្ញុំនឹកគាត់។
ជេននី តោះយើងត្រឡប់ទៅខាងក្នុងវិញ។
ខ្ញុំនឹងឲ្យអ្នកចូល។
យល់ព្រម តោះទៅ។
(សៅ ដេ កាង)
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែហៅខ្ញុំ?
ទឹកឃ្មុំ។
តើអ្នកបានបង្កបញ្ហាអ្វីមួយម្តងទៀតទេ?
ស៊ុនជុងបានបាត់ខ្លួន។
(ស្វែងរកយើង)
(សួនសត្វយំ)
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនទាន់មកដល់?
ម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
វេទនា​ណាស់។
ហេ! សម្លាញ់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យកែទម្លាប់
ដែលមិនដែលបិទទ្វារឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
អ្នកមិនដែលធ្វើអ្វីត្រឹមត្រូវទេ។
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
ជួយខ្ញុំតែម្តងនេះទេ។
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំ នឹងបន្តសម្អាតបន្ទាប់ពីអ្នក រយៈពេលប៉ុន្មាន ?
បើខ្ញុំត្រូវបណ្តេញចេញពីការងារដោយសាររឿងនេះ
តើខ្ញុំត្រូវបង់ប្រាក់ឧបត្ថម្ភកូនដោយរបៀបណា?
តើអ្នកជាមនុស្សដែរទេ?
អ្នកកំពុងប្រើប្រាក់ឧបត្ថម្ភកុមារដើម្បីគំរាមកំហែងខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំមិនគំរាមអ្នក
ជាមួយនឹងការចិញ្ចឹមកូនទេ។
យើងគួរតែបញ្ជូន Jenny
ទៅរៀនរាំបាឡេ មែនទេ?
បិទមាត់ទៅ។
ឆ្កួត​មែន! ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ?
អ្នកថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ហេ!
អ្នកគួរតែរាយការណ៍វា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ?
វេទនា​ណាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំរាយការណ៍វា
ពួកគេអាចនឹងបាញ់ Sun Jeong។
យើងនៅតែចិញ្ចឹមនាងជាមួយគ្នា។
នាង​ដើរតាម​អ្នក​ខ្លាំង​បំផុត
ដូច​អ្នក​ជា​ម៉ាក់​របស់​នាង​អញ្ចឹង។
នាង​បាន​ធ្វើ។
ស៊ុន ជុង។
នៅទីនេះ។
ស៊ុន ជុង មក​ខាង​នេះ។
ស៊ុន ជុង។
មកទីនេះ។
- មកនេះមក។
- ស៊ុន ជុង។
ទេ មក...
អ្នកនៅទីនេះ។
ពិតមែនទេ?
ហេ!
ខ្ញុំចិញ្ចឹមអ្នក និងសម្អាតលាមករបស់អ្នកជា
រៀងរាល់ថ្ងៃ
ប៉ុន្តែអ្នកមានប្រតិកម្មតែនៅពេលដែល Dal Rae ហៅអ្នក។
តើអ្នកចូលចិត្តនាងជាងខ្ញុំទេ?
ស៊ុនជុងចូលចិត្តខ្ញុំច្រើនជាង។ វាមិនច្បាស់ទេឬ?
មិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង
ហើយខ្ញុំនៅតែមិនសំខាន់អ្វីទាំងអស់។
ហើយខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកជាង។
ហេ!
ពិតមែនឬ?
តើអ្នកពិតជានឹងទុកឲ្យ
ស៊ុនជុង ស្លាប់ ហើយ...
វេទនា​ណាស់។
ហេ!
តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើខ្ញុំត្រូវសម្អាតលាមករបស់អ្នករយៈពេលប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំ​ធុញទ្រាន់​នឹង​រឿង​នេះ​ណាស់។
- វាឈឺណាស់
។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវរងទុក្ខជានិច្ច?
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ពិបាកដែរ។
តើ​អ្វី​ដែល​ពិបាក​សម្រាប់​អ្នក?
ភាពរញ៉េរញ៉ៃទាំងមូលនេះគឺដោយសារតែអ្នក។
ល្អ។
សម្លាប់ខ្ញុំ។
- សម្លាប់ខ្ញុំដែរ ទៅចុះ។
- មិនអីទេ។
បន្តទៅ ស្លាប់ទៅ។
មែនហើយ សម្លាប់ខ្ញុំដែរ។
- តើអ្នកពិតជាចង់ស្លាប់មែនទេ?
- ធ្វើវាទៅ។
អូនតូច...
តើនោះជា ស៊ុន ជុង មែនទេ?
មែនហើយ។
តោះទៅ។
អ្នកពូកែ
ហិតក្លិនលាមកមិនគួរឱ្យជឿ។
ហេតុអ្វីបានជានាងបន្ទោរបង់ច្រើនម្លេះ?
តើនាងទល់លាមកទេ?
នាងប្រហែលជាញ៉ាំច្រើនណាស់។
ទេ។
ភាពកក់ក្តៅនោះ។
ក្លិននោះ។
រូបរាងនោះ។
នាងប្រាកដជាបានបត់ជើងតូចមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
នាងនៅតែនៅក្បែរ។
មើល​អ្នក។
អ្នកមិនដែលបាញ់កាំភ្លើងថ្នាំងងុយគេង
ពីមុនមកទេ។ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
សួស្តី ខ្ញុំបានបម្រើការងារនៅក្នុងជួរកងទ័ព។
ក្រៅពីនេះ
យើងប្រហែលជាមិនចាំបាច់ប្រើវាទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនដឹងច្រើនក៏ដោយ
អ្នកនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
ភ្ញាក់ឡើង។
ស៊ុនជុង គឺជាចចកពេញវ័យ។
ចចក​ឃ្លាន​មួយ​ក្បាល​ដែល​ទើប​តែ​បត់ជើងធំ។
រង់ចាំ។
បើនាងបត់ជើងធំប៉ុណ្ណឹង
នាងប្រហែលជាឃ្លានហើយមែនទេ?
តើ​អាហារ​អ្វី​ដែល​លោក Sun Jeong ចូលចិត្ត​ជាងគេ?
សាច់មាន់។
ស៊ុន ជុង។
ស៊ុន ជុង ខ្ញុំហ្នឹងហើយ។
- អេ៎!
- អ្វី?
តើអ្នកដឹងទេថាម្ហូបដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេជាអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូចម្តេច​បាន?
អ្នកចូលចិត្តសម្លរពងត្រីហឹរ។
អ្នក​នឹង​លង់​ស្នេហ៍​នឹង​ម្សៅ​ត្រី​ខ​នៅ​ក្នុង​នោះ។
ដូច្នេះអ្នកដឹងហើយ។
សូមអភ័យទោស។
បន្ទាប់មកអ្នកដឹងទេ? តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្វី?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំធ្វើ។
មី​សណ្តែក​ខ្មៅ
សាច់ជ្រូក​ចិញ្ច្រាំ និង​សាច់ជ្រូក​ហឹរ។
បុរស​គ្រប់រូប​សុទ្ធតែ​ជា​កំពូល​ទាំងបី មែនទេ?
មិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តសម្លរពងត្រីប្រៃដែរ។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តទឹកដោះគោត្រីដែរ។
អ្នក​មិន​ទាំង​បរិភោគ​មីល​ផង។
អ្នកបាននិយាយថា ពងត្រី Pollock គឺជារបស់ដែលអ្នកចូលចិត្តបំផុត។
តើអ្នកពិតជាចូលចិត្តមីលមែនទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តស្ងោរពងត្រីហឹរ និងត្រីខ...
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
- តើខ្ញុំត្រូវបិទវាដោយរបៀបណា?
- តើវាជាអ្វី?
អ្វី?
ភ្នែកខ្ញុំកាន់តែព្រិលៗ។
តើខ្ញុំឃើញវាខុសទេ?
សេចក្ដីល្អ
បើពួកគេដឹងថានាងរត់គេចខ្លួន
ខ្ញុំចប់ហើយ។
តើនោះជាអ្វីមុននេះ?
តើអ្នកពិតជាចូលចិត្តមីលមែនទេ?
មែនហើយ។
ព្រោះអ្នកចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់,
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ចូលចិត្ត​វា​ទេ
ហើយ​បាន​ប្រគល់​វា​ទាំងអស់​ទៅ​ឲ្យ​អ្នក។
ដូច្នេះ​អ្វី?
ពិតមែនឬ?
មែនហើយ។
តើអ្នកល្ងង់មែនទេ?
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា
បើអ្នកមិនដែលនិយាយអ្វីសោះ?
យើងអាចកុម្ម៉ង់ទឹកដោះគោបន្ថែមបាន។
តើ​ចំណុច​នោះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​ទាំង​អស់​ហើយ។
ត្រឡប់ទៅពេលនោះវិញ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ចង់
ញ៉ាំស៊ុបពងត្រីហឹរក្តៅៗមួយចានទេ...
ផ្ទុក​ដោយ​ទឹកដោះគោ​ត្រី​ខដ និង​ពង​ត្រី​ប៉ូឡុក។
យើងអាចទៅញ៉ាំវាជាមួយគ្នាពេលក្រោយ។
សេចក្ដីល្អ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឮអ្វីមួយ។
ប្រហែលជាខ្ញុំស្រមៃមើលវា។
សូមអភ័យទោស។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានស្រកទម្ងន់ហើយឬនៅ?
អ្នកហាក់ដូចជាស្គមជាងមុន។
តើអ្នកនៅតែលេបថ្នាំមែនទេ?
តើអ្នកដឹងទេថា
ថ្នាំនោះជាប្រភេទអ្វី?
ហេ! ខ្ញុំ...
ទេ។
សេចក្ដីល្អ
ម៉ាក់។ មានរឿងអ្វី?
ម៉ាក់?
ជេននីភ្ញាក់ពីដំណេកភ្លាមៗដោយយំ
ហើយនាងកំពុងក្តៅខ្លួនខ្លាំង។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ម៉ាក់ មានឧបករណ៍បន្ថយគ្រុនក្តៅ
នៅក្នុងទូផ្ទះបាយ។
ខ្ញុំនឹងទៅដល់ទីនោះភ្លាមៗ។
រង់ចាំ។
ជេននីឈឺ។
បើអ្នកចាកចេញឥឡូវនេះ អ្នកនឹងត្រូវគេចាប់បាន។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ជេននី ឈឺ។
ចាំបន្តិច។ បើអ្នកទៅឥឡូវនេះ គាត់នឹងកត់សម្គាល់។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
អ្ហា៎! អ្នកតែងតែដាក់ខ្លួនឯងជាមុនសិន
មែនទេ?
អ្វី?
អ្នកមិនបានញ៉ាំមីលទេ ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តវាមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចូលចិត្តវាមែន
អ្នក​នឹង​បាន​ស៊ី​វា​ទាំង​អស់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុសច្រើនលើកនេះ?
ជេននីឈឺ។
ប៉ុន្តែអ្នកបញ្ឈប់ខ្ញុំ
ព្រោះអ្នកខ្លាចគេចាប់អ្នក...
ហើយវានឹងបក់មកលើអ្នកវិញ។
ឥឡូវនេះ អ្នកសំខាន់សម្រាប់អ្នក
ជាងកូនស្រីឈឺរបស់អ្នក។
ហេ!
តើការសុំឱ្យអ្នករង់ចាំមួយភ្លែត
ពិតជារឿងដែលមិនអាចអត់ទោសបានមែនទេ?
ហេ!
បើអ្នកមិនបានធ្វើខុស
ហើយអូសខ្ញុំចេញពីទីនេះទេ
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយ Jenny ឥឡូវនេះ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ,
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់...
សម្រាប់ការរៀបការជាមួយមនុស្សដូចអ្នក
ហើយមានកូន។
ហេ!
កុំហៅខ្ញុំថា "ហេ"។
យើងលែងនៅជាមួយគ្នាទៀតហើយ
ហើយខ្ញុំចាស់ជាងអ្នក។
និយាយចប់ហើយឬនៅ?
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ។
តើអ្នកធ្លាប់ទទួលស្គាល់ខ្ញុំសូម្បីតែម្តងទេ?
តើអ្នកមានទេ?
ខ្ញុំក៏បានខិតខំអស់ពីសមត្ថភាពដែរ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
តើអ្នកបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពលើអ្វី?
អ្នកបានរក្សាការងាររបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអាជីពទាំងមូលរបស់ខ្ញុំត្រូវបានកាត់ផ្តាច់។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំប៉ុណ្ណា...
ប៉ុន្មាន...
ភ្លេចវាចោលទៅ។
តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី
​ដែល​ត្រូវ​និយាយ​អំពី​រឿង​នេះ​ឥឡូវ​នេះ?
ទោះបីជាអ្នករកឃើញ Sun Jeong ឬអត់ក៏ដោយ
ចូរធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
(សម្រាប់តែបុគ្គលិក
បុគ្គលិកដែលមានការអនុញ្ញាតប៉ុណ្ណោះ)
ទៅមើល Jenny
ហើយប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលកើតឡើង...
មេបញ្ជាការ សេអូ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើនេះជាអ្នកណា?
នាង។
មនុស្សនោះ។
នាងជារបស់ខ្ញុំ...
ប្រពន្ធ។
សួស្តី។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
អញ្ចឹង
ដូច្នេះ,
ខ្ញុំកំពុងបំពេញកាតព្វកិច្ចយប់នេះ
និងព្រះអាទិត្យ...
ព្រះអាទិត្យ...
ខ្ញុំបានយករបស់ខ្លះមកជាមួយ។
ស៊ុនដេ?
បាទ/ចាស៎។
គាត់​បន្ត​និយាយ​ថា​គាត់​ឃ្លាន​អាហារ។
មើលពោះនេះទៅ។
វាគ្រាន់តែជាអាហារសម្រន់ពេលយប់ប៉ុណ្ណោះ។
ត្រូវទេ?
- បន្ទាប់មកយើងនឹងចាប់ផ្តើម។
- បាទ/ចាស៎។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
ដោយចៃដន្យណាមួយ...
មែនទេ?
"ឋានសួគ៌សត្វ"។
អ្នក​បាន​នៅ​ក្នុង​កម្មវិធី​នោះ​ហើយ មែនទេ?
អ្នកដែលបានរកឃើញឆ្មានោះ។
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំយំខ្លាំងណាស់ពេលមើលវគ្គនោះ។
ប៉ុន្តែ...
តើអ្នកពិតជាអាចទំនាក់ទំនង
ជាមួយសត្វតាមរយៈទូរគមនាគមន៍បានទេ?
អញ្ចឹង​វា​មិនមែន​ជា​ទូរគមនាគមន៍​ពិតប្រាកដ​ទេ។
វានិយាយអំពីការយល់ចិត្ត
ការយល់ដឹងអំពីអារម្មណ៍របស់សត្វ។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សម្នាក់ដែលយល់ចិត្តគេ
ធ្វើបែបនេះ?
យ៉ាងណាក៏ដោយ វាជាកិត្តិយសណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
អរគុណ។
- ប្រធាន​សេអូ។
- បាទ/ចាស៎ លោក។
តោះ​ទៅ​ផឹក​ជាមួយ​ភេសជ្ជៈ​មួយ​ចំនួន
​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ប្រជុំ​ពេល​ក្រោយ។
- យល់ព្រម?
- យល់ព្រម។
សូមសំណាងល្អដល់អ្នកផងដែរ។
បាទ/ចាស៎ អរគុណ។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅ។
រីករាយជាមួយពេលវេលាខ្លះនៅម្នាក់ឯងជាមួយគ្នា។
ភេសជ្ជៈមួយកែវនៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ?
អ្វីឥឡូវនេះ តើវាជាអ្វី?
អ្នកមិនដែលផ្លាស់ប្តូរឡើយ។
អ្នកចូលចិត្តផឹកស្រា
ច្រើនជាងប្រពន្ធនិងកូនរបស់អ្នក។
ផឹកស្រាឲ្យអស់ពីខ្លួនមែនទេ?
តើអ្នកនឹងបន្តនិយាយបែបនេះទៀតទេ?
តើអ្នកនឹងបន្តធ្វើឲ្យខ្ញុំ
ក្លាយជាសំរាមមែនទេ?
អ្នកគឺជាសំរាម។
ខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេករាល់យប់រហូតដល់ភ្លឺ
ដើម្បីបំបៅកូនតូច
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងផឹកស្រានៅខាងក្រៅ
ទាញ​អ្នក​ដំណើរ​ពេញ​មួយ​យប់
ហើយ​វារ​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​ពេល​ថ្ងៃ​រះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំបញ្ចប់ដោយបែបនេះ?
តើអ្នកធ្លាប់ចាត់ទុកខ្ញុំ
ដូចជាមនុស្សធម្មតាទេ ពេលអ្នកមានផ្ទៃពោះ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដែរ។
ពីមនុស្សម្នាក់ដែលធ្លាប់ស្រលាញ់អ្នក,
ត្រូវបានគេសម្លឹងមើលជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ដូចជាអ្នកជាអ្វីមួយដែលត្រូវសម្លាប់។
តើអ្នកមានគំនិតទេថាវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ភ្លេចវាចោលទៅ។
សូម្បីតែនិយាយអំពីរឿងនេះ
ក៏ជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាដែរ។
មិនថាអ្នកផឹកស្រាស្រវឹង
ឬរក Sun Jeong ទេ
សម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។ ទៅចុះ។
ទៅ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងជួប Sun Jeong នៅតាមផ្លូវ។
- អូនតូច...
- ឈប់។
ជេននី យ៉ាងម៉េចដែរ?
គ្រុនក្តៅរបស់នាងបានថយចុះបន្តិច
បន្ទាប់ពីលេបថ្នាំ។
នោះជាការធូរស្រាល។
មែនហើយ ខ្ញុំកំពុងទៅឥឡូវនេះ។
ប្រហែល ៣០ នាទី។
សួស្តី?
ពី រ៉េ។
តើនាងបានទៅណា?
ព្រោះខ្ញុំមិនឮសំឡេងយំអ្វីទាំងអស់
វាហាក់ដូចជាមិនទាន់មាននរណាម្នាក់បានកត់សម្គាល់នៅឡើយទេ។
ខ្ញុំ​កាន់តែ​គិត​អំពី Yoo Dal Rae
ខ្ញុំ​កាន់តែ​ខឹង​។
អ្វី? សាកល្បងមើលវាពីចំហៀងនាងមើល?
នាងគួរតែសាកល្បងវាជាមុនសិន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទើបតែត្រលប់មកផ្ទះវិញឥឡូវនេះ?
អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
តើអ្នកបានផឹកម្តងទៀតទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ ខ្ញុំធ្វើការយឺត។
ចា៎?
បើ​អ្នក​និយាយ​បែប​នោះ។
ហេ! យូ ដាល់...
តើខ្ញុំគួរនិយាយថា
ខ្ញុំបានដឹងនៅពេលនោះទេ?
អ្វីក៏ដោយ។
ស៊ុន ជុង។
ខ្ញុំ ដាល់ រ៉េ។
តើអ្នកមិនចាំខ្ញុំទេឬ?
មែនហើយ។
យើងធ្លាប់មានសុភមង្គលជាមួយគ្នាយ៉ាងពិតប្រាកដ។
ក្មេងស្រីល្អ។
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
យល់ព្រម?
អ្នកមិនអាចដើរលេងបែបនេះបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជានាងបត់ជើងធំច្រើនម្ល៉េះ?
តើនាងទល់លាមកមែនទេ?
ស៊ុន ជុង។
តើអ្នក...
ស៊ុន ជុង ទេ!
ដាល់ រ៉េ អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ? តើអ្នករងរបួសទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
ឯងល្ងង់! ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់ដោយសារតែឯង។
មែនហើយ ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់។
សូមអភ័យទោស។
អ្នកមិនអីទេមែនទេ?
ស៊ុន ជុង។
ខ្ញុំមិនគិតថានាងនឹងទៅរកអ្នកដែរ។
នេះ​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ។ យើង​ត្រូវ​រាយការណ៍​វា។
(ប្រធាន សេអូ)
ហេតុអ្វីបានជាបុរសម្នាក់នេះមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់គាត់?
រង់ចាំ។
ខ្ញុំគិតថា ស៊ុន ជុង ប្រហែលជាមានផ្ទៃពោះ។
អ្វី?
ចាំ​សិន។
នាងប្រហែលជាបានរត់គេចខ្លួនដើម្បីធ្វើសំបុក។
វេទនា​ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំធ្វើ
ប្រែជាបែបនេះ?
ជាមួយអ្នក និង Sun Jeong
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវគ្នាទេ។
វាមិនអីទេ។
វាប្រហែលជាមិនបានបង្ហាញទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានពិនិត្យឲ្យបានដិតដល់ជាងនេះ
រឿងនេះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
ហើយតាមពិតទៅ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងលេបថ្នាំ។
អ្វី?
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ ខ្ញុំធ្វើការយឺត។
ហេ! យូ ដាល់...
(ថ្នាំព្យាបាលផ្លូវចិត្ត)
(ការព្យាបាលជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត ការថប់បារម្ភ
និងជំងឺវិកលចរិកដែលបង្ខំចិត្តគិតច្រើន)
ជំងឺភ័យស្លន់ស្លោ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនចង់ដឹង
អ្វីលើសពីនេះទេ។
ខ្ញុំខ្លាច...
ថាប្រសិនបើខ្ញុំបានបង្ហាញថាខ្ញុំដឹង
វានឹងបញ្ជាក់
ថាអ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើពុតជាមិនដឹង។ សូមអភ័យទោស។
អ្នក...
តើអ្នកធ្លាប់ចាត់ទុកខ្ញុំ
ដូចជាមនុស្សធម្មតាទេ ពេលអ្នកមានផ្ទៃពោះ?
ដោយនរណាម្នាក់ដែលអ្នកធ្លាប់ស្រឡាញ់ ត្រូវបានគេសម្លឹងមើល
ដូចជាអ្នកជាអ្វីដែលត្រូវសម្លាប់។
តើអ្នកមានគំនិតទេថាវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
សៅ ដេ កាង ក្រោកឡើង។
ក្រោកឡើង។
ថ្ងៃនេះ
ពេលខ្ញុំឃើញ Sun Jeong
ភ័យស្លន់ស្លោ ហើយលោតចុះឡើង
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅពេលនោះ
ស្រាប់តែផុសឡើងក្នុងចិត្ត។
នៅពេលនោះ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាជនរងគ្រោះតែម្នាក់គត់។
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍សត្វ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ពីរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​សោកស្ដាយ​ដែរ។
ទេ។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
វាទាំងអស់ជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងមានប្រតិកម្មហួសហេតុពេកហើយ។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាមនុស្សកំសាក។
ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលត្រូវស្តីបន្ទោស។
ពី រ៉េ។
ខ្ញុំគួរតែបានឱបអ្នក។
មានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ឱបខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
តើអ្នកចង់មានន័យថាឱបអ្នកមែនទេ?
ឈប់ទៅ។ ខ្ញុំមិនឱបអ្នកទេ។
ថើបខ្ញុំមួយដង។
ហេ!
ត្រូវហើយ។
ប្រដាប់ក្មេងលេងលួងលោមចិត្តរបស់ Sun Jeong។
គាត់មានផ្ទៃពោះ
ដូច្នេះយើងមិនអាចប្រើថ្នាំងងុយគេងបានទេ។
ត្រូវហើយ។
វេទនា​ណាស់។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងល្បួងនាង។
- អ្វី?
- នោះជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុត...
សម្រាប់អ្នក ជេននី និង ស៊ុនជុង។
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
បើអ្នកស្លាប់ ខ្ញុំជាអ្នក
ដែលត្រូវដោះស្រាយផលវិបាក។
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
យើងរកឃើញនាងហើយ ហើយបញ្ជូននាងមកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីមួយ
អ្នកចាប់ផ្តើមរអ៊ូរទាំ។
កុំនិយាយរឿងមិនសមហេតុផល។
ល្បួងនាង។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​ធ្វើ។
ដាល់ រ៉េ អ្នកធ្វើវាទៅ។ អ្នកចាស់ជាងខ្ញុំ។
ស៊ុនជុងចូលចិត្តអ្នកជាង។ មកចុះ។
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំចាស់ជាង
នៅពេលវេលាបែបនេះ។
- ជេននី ត្រូវការម៉ាក់របស់នាង។
- នាងក៏ត្រូវការប៉ារបស់នាងដែរ។
ឪពុករបស់នាងពិតជាបានទៅបាត់ហើយ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានបណ្តេញគាត់ចេញ។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែធ្វើបានល្អជាងនេះលឿនជាងនេះ។
ចាំ​សិន។ ស៊ុន ជុង។
- យកកាំភ្លើងមក។
- កាំភ្លើង។
នេះ​ជា​កាំភ្លើង។
បាញ់។
អ្វី? តើអ្នកកំពុងលេងសើចឥឡូវនេះទេ?
អ្នកឆ្កួតហើយ។ ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
ទេ។
បើ​ឯង​ចង់​ស្លាប់​មែន ចូរ​ស្លាប់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ចុះ។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំបានដឹង។
- ជយោ!
ពិធីមង្គលការនោះពិតជាឃោរឃៅណាស់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងឃ្លានណាស់។
នេះ​ជា​មីល​ត្រី​ខដ​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
វាក្តៅ។
វាពិតជាល្អណាស់។ សាកល្បងវា។
ទេ អ្នកញ៉ាំវាទាំងអស់។ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទឹកដោះគោទេ។
ប៉ុន្តែមីលគឺល្អបំផុត។ វាល្អណាស់។
វាល្អ។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ចូរយើងរស់នៅជាមួយគ្នាឲ្យបានល្អ។
- ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
- ឈប់ផ្តល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមកខ្ញុំ។
- តែមួយទៀត។
យើងពិតជាបានស្រលាញ់គ្នាមែន។
តើវាល្អទេ?
ហើយនៅពេលដែលស្នេហាដ៏ក្តៅគគុកនោះបានបញ្ចប់...
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាកំហុសរបស់មនុស្សតែម្នាក់នោះទេ។
- អ្វី?
ចូល។
ពិនិត្យមើល Jenny
ហើយប្រាប់ខ្ញុំពីស្ថានភាពរបស់នាង។
យល់ព្រម។
វាកាន់តែត្រជាក់ហើយ។
ថែរក្សាខ្លួន។
មែនហើយ។
ស្លៀកពាក់ឲ្យកក់ក្ដៅ។ អាកាសធាតុត្រជាក់ណាស់ថ្ងៃនេះ។
- ត្រូវហើយ។
- មែនហើយ។
- លាហើយ។
យល់ព្រម។
(សួនសត្វយំ)
ជេននី។
ភ្ញាក់ឡើង។
មក​ចុះ តោះ​ទៅ។
តោះទៅ។
ម៉ាក់។
ហេ! អូនសម្លាញ់។
អូនស្លៀកពាក់ដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
អ្នកណាយកអូនទៅធ្វើខ្លួនឲ្យស្អាតយ៉ាងនេះ?
(ម៉ាក់គឺជាមហាក្សត្រីពពុះ។
ប៉ាគ្រាន់តែមើល Jenny ប៉ុណ្ណោះ។)
ប៉ា និង ម៉ាក់។
មិនមែនម៉ាក់និងប៉ាទេឬ?
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យវាពិបាក។ កុំសួរ។
ចូរយើងប្រញាប់ឡើង។
យល់ព្រម តោះទៅ។
(ស្វែងរកយើង)
Dramaday.me